# The100Base

Базата от данни за сериала The 100 има за цел да съхранява
информация за данните на сериала в собствения му интернет сайт –
The100Base. При влизане в сайта всеки потребител трябва да се регистрира, за
да може да гледа наличните епизоди. При регистрацията си той посочва
потребителско име, имейл и парола и получава възможност да създаде свой
форум за даден епизод, като за целта епизода се добавя към форума, където
потребителите могат да коментират темите в епизода, които ги засягат. Всеки
потребител може да има нула или повече такива форуми, като всеки форум си
има уникално име, брой коментари, брой посещения, както и дата на
създаване. Един потребител може да прави много форуми, но един форум е
създаден само от един потребител. Всеки от форумите си има коментари,
публикувани от различните потребители. За един коментар се пази
информация за текста му и датата на създаване. Целта на форумите е да
засилят интереса към различните предпочитанията на потребителите, като им
предоставят възможност да обсъждат любимите си епизоди и да ги
популяризират. Всеки потребител може да разглежда и харесва форумите на
останалите, както и да добавя коментари към тях.

Сериалът има 7 сезона, всеки от тях има трейлъри, за които се пази
информация за датата им на излизане и времетраенето им. Един сезон има 13
или 16 епизода, всеки от които е с продължителност около един час. За даден
сезон се пази информация за броя на епизодите, датата на издаване и датата
на приключване. Всеки епизод си има номер, уникално име, рейтинг, дата на
създаване и времетраене. Във всеки епизод участват актьори, които имат
игрално име, реално име и дата на раждане. Един потребител може да се
регистрира само веднъж с конкретно потребителско име и имейл. Даден
трейлър се отнася за точно един сезон. Един сезон може да има 0 или повече 
трейлъри. Всеки епизод е заснет от директор, за който се пази ЕГН, име и дата
на раждане. Един епизод може да бъде заснет от повече от един директори.
Един директор може да заснеме много епизоди. Един актьор може да участва в
повече от един епизод. Актьорите и директорите са на трудов договор към
студиото, заснемащо сериала.
